/* si vuole realizzare un codice:
1 - prendendo in ingresso una stringa (es "foratura", "fresatura") riconosca la tipologia di lavorazione e chieda geometria del pezzo, punto di inizio lavoro e punto di fine lavoro, velocità di lavoro e avanzamento.
Se il pezzo è già stato definito chiedere se mantenere geometria o farne una nuova (inserire la vecchia in un array di memoria avente dimensione finita). Se il pezzo è stato definito all'interno di una funzione
(esempio: in foratura / dim pezzo x=500 y=200 z=50) mantenere le dimensioni del pezzo anche fuori dalle lavorazioni. 
2 -

  */
